Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Шоги шебері Янагихара Шоги шебері
Шоги Маэстро... Шоги Маэстро Янагихара...
Ａ
А сыныбында қанша уақыт қалуға болады деп ойлайсыз?
Егер сізді А сыныбынан төмендетсе, зейнетке шығу туралы ойлайсыз ба?
Жастардың өрлеуі туралы не айтасыз?
Келешек жастар туралы не ойлайсыз?
Бұл қорқынышты
содан кейін өзіңіз бен Фантомның арасында сызық сызып көріңіз.
Менің жұмысым болмаса,
...
Маған не қалды?
Қорық, Саку-чан
Мен қорқамын, Саку.
Дұрыс, Рак-чан.
Мен сізді тыңдаймын, Ган.
Мен де солай ойладым.
Мен үнемі бір нәрсені ойлаймын.
Бірақ бізде әлі де жауап жоқ.
Бірақ менде әлі жауап жоқ.
Сен сол жерде тұрсың...
Дегенмен, егер сіз тұрып жатсаңыз
Өртенген егістік болса...
өртенген далада,
Мен әлі күнге дейін күйіп-жанып жатырмын.
сонда мен әлі күйіп жатырмын.
Ал, кеттік.
Ал, барамыз ба?
Сіз жеңе аласыз—
Жеңіс,
Және—
және тіпті жоғалту,
Тіпті жеңіліс әрқашан...
Мұны оңай шешу мүмкін емес.
оңай шешілетін нәрселер емес.
Бүгін тағы да отты шарға айналдым...
Бүгін тағы да адам шырағы боламын
Барынша қиналайық
және менің азапты толық тізгінді бер.
Жаңа гүлдеген одуванчиктердің арасында
Қарға айналмайтын су тамшылары
Мен көз жасына боялған жүзді ажырата аламын деп ойладым
Мен ойланбастан қолшатырымды ұсындым
Солға немесе оңға жүру дұрыс па?
Мен шынымен шешім қабылдамай тұрып жол аяқталды
Бірақ бұл ерекше біреуді аямайтын дұрыс қоңырау екені сөзсіз
Кез келген азапты тәжірибелерден
Ендеше, кішкене батылдықпен, алға ұмтылыңыз
Егер бәрі қисық болса, қиғаш жолмен жүріңіз
Алға қарай жүрсең, нұрды табасың
Бір-біріне үйіріліп, бір дауыста сайрап тұрған кішкентай құстар сияқты
Біз жаңа маусымның басында міндетті түрде қоңырау шаламыз
Сонымен көктем бізді тағы да құшағына алады
Біз жаңа беттерге бояуды шашыратып жібереміз
Екеуміз тез дос болдық, жақсы тамақтандық
Біз тіпті аздап ұрысып қалған шығармыз
Бірақ біз сол кішкентай сәттерді жүрегімізде сақтаймыз
Бізді қателесуге болмайтын болашаққа итермелейтін себептер ретінде
Күн сәулесі түскен ағаштардың арасында қанша рет адасып қалсақ та
Бүгін мұнда бір жақты билетпен желдер алып кетті
Бұл тамаша күнге гүлдейді
Өртенген өріс (3-бөлім)
Ах...
12 күміс…
S*1b?
А... мүйіздер ше?
Епископ туралы не деуге болады?
Ах...
Епископ қашып кетпей ме?
Мүйіздер қашып кетпей ме?
Ха... Түсіндім.
Түсіндім!
Лэнс
Бұл емес.
Жоқ
Янагихара одан әрі қарайды.
Янагихара мырзаның қарап тұрғаны алда...
Екі бес хош иісті зат.
Бұл L*2e.
Егер сізге соққы тисе, оны ұстаудың жолы жоқ...
Егер ол жерге түсірсе, мен...
қорғаңыз!
Жоқ...
Пайдасы жоқ.
Ол жақсы.
Ең қарт белсенді мүше кім?
Ең үлкен белсенді ойыншы, құлыным!
Амал жоқ.
Бұл өтірік болса керек... Не? Бұл кездейсоқ күш
Ол мұндай жақсы болуы мүмкін емес.
Мен бір қолымда оқталған винтовка ұстап тұрмын
Не істеуім керек?
Мен не істеуім керек...
Не істеуім керек...
Міне! 2 Гока (Никаидо) Бауырым, не істеуіміз керек?
Міне.
L*2e!
Үлкен аға, сен не істейсің?
Алайда, оны ашқан кезде босап шыққан айакашилермен әлі күреспедік.
Наму…
B*1d!
1 шаршы!
Жаңа ғана қолға түсірген епископпен бірге қорғады ма?
Жаңа ғана алған мүйізіммен алдым!
Бірақ бұл...
Ах, бірақ бұл... (Нөл) Жоқ, бірақ...
Иә, бірақ...
Шынында да…
Бұл әрине...
Бұл дұрыс қадам болды ма?
Жақсы болды ма? Жоқ, бірақ-
Бірақ мен 2c-те пешке үшін жалғыз қорғанысым осы епископты тастап кету болды.
Бұл 23 ұпай алудың жалғыз жолы...
Ол епископты бірден түсіріп алды.
Ол кенет бұрышты соқты.
Бірақ...
Алайда,
(Номуның ыңқылдауы)
бұл дана шешім болды.
Я... Шимада...
Егер сіз Шимаданы жалғыз қалдырсаңыз, ол қайтадан жеңіске жететініне сенімдімін.
Егер сіз оны жіберсеңіз, ол қайтадан жеңе бастайды.
Иә, Гото, дұрыс айтасың.
Дұрыс, Готу.
Бұл дәл сіз айтқандай.
Ашық, тұрақты,
Ақылмен, тұрақты
және ол өзін күшпен құрастырды,
Біртіндеп өзіңізді қалыптастырыңыз—
сосын қайтып келді, бір қабат қалың.
Қайта оралды, қалыңырақ.
Иә, ол болуы керек...
Бұл
Бұл зелькова ағашы.
зелкова ағашы.
Олардың үлкен болуы үшін көп уақыт қажет,
Сіз тек баяу өсе аласыз, бірақ оның орнына...
Жаңбыр мен желге төтеп беретін күшті және үлкен ағаш болып өседі.
бірақ олар жел мен жаңбырға төзімді,
және олар ақырында үлкен, қатты ағаштарға айналады.
Сонда мен ше?
Сонда мен қандаймын?
Егер мен өзімді бір нәрсемен салыстыру керек болсам,
Мысалы, мен...
Бұл не болды?
Мен қандай болар едім?
Иә, білмеймін.
Оқу, оқу
Мен білмеймін.
Біздің ата-бабаларымыз да мысалдар келтіреді.
Менде бірде-бір предшественник қалмады
Ешкім қалмады
кім мені бір нәрсеге теңейді.
Иә? Қарғыс атсын
Иә? Қырсық.
Мен сіріңкенің ортасында ойымды жібере алмаймын.
Олай емес, ойын барысында қажетсіз нәрселер басымнан өтіп жатты...
А... белім ауырып, көзім бұлдырап барады.
Аға, арқам ауырып тұр.
Менің көруім бұлыңғырлана бастады.
Жоқ, мен әдеттегіден әлдеқайда жақсы сезінемін.
Дегенмен, өзімді әдеттегіден әлдеқайда жақсы сезінемін.
Бірінші ойын қорқынышты болды.
Бірінші матчта өзімді қорқынышты сезіндім.
Оны «егде жастағы пневмония» деп атайды.
Кәрілік пневмония... Мен өлемін деп ойладым.
Мен өлемін деп ойладым.
Мен оны жеңгеніме таң қалдым.
Жарайды, мен осылай жеңдім.
Ой, ол маған жалт қарады.
Ой, жоқ... Маған жалт қарады. Ой, қорқынышты. Бұл қорқынышты.
Қандай қорқынышты.
Мұндай бетті жасаудың қажеті жоқ.
Ол бетіңді жасамасаң да, иә...
Енді сізде басымдық бар.
Сізде дәл қазір артықшылық бар.
Саған жақсырақ
Сіріңке сізге еңкейіп тұр.
Б... бір сызық
Түсіндім, мен...
Мен де...
Жоғалтасыз ба?
Сіз ұтыласыз ба?
Мен бұл туралы ұзақ ойладым.
Осы уақыт бойы мен бұл туралы ойладым.
Менен шоги алсаң, не қалады?
Менен шогиді алып кетсе, не қалады?
Шимада Кай, 8-дан, Шоги Маэстро Янагихараның L*2e-ден басталған шабуылдарынан қорғанды.
2 Гокадан Янагихара Кишоның шабуылы—
Осы уақытқа дейін қабылдаған Шимада Кай 8-ші дан енді басымдыққа ие болды.
Енді артықшылық кері қайтарылды.
Ол ақырында өзінің алғашқы атағын алады ма?
Сіз көптен күткен бірінші атағыңызды ала аласыз ба?
Мастер Янагихараға қарсы
Ал, Шоги Маэстро Янагихара 8-дан жастағы Шимада оған қысым жасағандықтан шаршаған сияқты.
Шимада 8-данды қуып жеткенде шаршай бастадыңыз ба?
Ол қиналып, зейінін жинақтай алмай жатқан сияқты.
Мен ойымды жинақтай алмаймын және мен өзімді жинақтау қиынға соғып жатқандай сезінемін.
Шоги Маэстро Янагихара Мәңгілік Шоги Маэстро титулына жақын, оны он рет жеңіп алу керек,
Янагихара Кишо, барлығы 10 Кишо турнирі және Мәңгілік Кишо...
бірақ ол соңғы қадамды жасай ала ма?
Тағы бір қадамға жете алмайсыз ба?
Саку, сенің жеткен жерің осы ма?
Саку-чан, осының бәрі бар ма?
Тағы бір! Сізге тағы бір жеңіс керек!
Сонымен қатар... Менде тағы бір ғана жеңіс болды.
Жоқ, сен керемет жасадың, Саку.
Жоқ, Саку-чан, сен барыңды істедің.
Шындығында, сіз осы уақытқа дейін керемет жасадыңыз!
Жарайсыңдар, осы уақытқа дейін қолыңнан келгеннің бәрін жасадың.
Мен зейнеткерлікке шығамын.
Мен зейнеткерлікке шығамын
Саку-чан, мен төмендетілдім.
Саку, мен... төмендетіліп жатырмын.
Бұл көңілсіз, бірақ мен басқа жол іздеймін.
Менің көңілім қалды, бірақ мен басқа жолды табамын.
Саку-чан, жоқ, мен уақыт келді деп ойладым.
Саку, мен үшін бітті.
Мен бұл дұрыс уақыт екенін қабылдадым.
Саку, мен ауылға қайтамын.
Саку-чан, мен ауылға қайтуды жөн көрдім.
Қорқынышты, қорқынышты, Саку-чан
содан кейін өзіңіз бен Фантомның арасында сызық сызып көріңіз.
Мен қорқамын, Саку.
—
Мен өзімді...
Мен өртенген даладамын.
Өртенген далада жүрген сияқтымыз.
(Тик-так, сағаттың көрсеткіштері тик-так)
Жоқ...
Мен білмеймін, бірақ бұл ...
Неге екенін білмеймін,
бірақ мен...
Мен сені ешқашан жібермеймін...
Жоқ!
Мынаны жібер!
Менің алып жүргенім де, жеткізгенім де осы.
Мен бұл жүкті иығыма алып, жеткіземін!
Ерінбей еңбек еткен адамның жеткен жері...
Бар күшімен тырысқан адамдар бір жерге жету үшін...
бұл өртенген өріс емес!
Өртенген далада құны бар ма?
1 жеті шар...
K-1g?
Допты көтерсең ше?
Ол патшасын жоғары көтеріп жатыр ма?
K-1f?!
16 шар? Мен ешқашан 16 доп туралы естіген емеспін.
Мен ешкімнің бұлай істегенін естіген емеспін!
Альпинизм патшасы?
Шарлар? (Нөл) Сіз нені білдіреді?
Бұл не болып жатыр өзі?!
C-Ол мұны істей ала ма?
Ал... мұны істеудің жолы бар ма? (Нөл) А, бірақ...
Иә, бірақ...
Саку!
Саку-чан (Ер) Саку-чан, қолыңнан келгенін істе
Саку, сенің қолыңнан келеді!
Шынында да…
Рас.
Сын айтудың жолы жоқ
Менде мұны сөгуге әрекетім жоқ.
Қарт…
Қарғыс атсын, қария...
Сіз бұл әрекетті жасау үшін тым қартайдыңыз.
Бұл қолдар тым жас.
Уақыт өте келе,
Уақыт бойынша—
Ұнамаса да, өртенген далада аз уақытта шөп қайта шығады.
Өртенген далада қаласақ та, қаламасақ та шөп қайта шығады.
Ол жасыл алқапқа айналады.
Жасыл далаға айнал
Оны біріктіріңіз...
Ал біз оны көреміз...
Қараңдар!
бірге!
Өртенген өріс (3-бөлім)
Өртенген өріс (4-бөлім)
Лимит әлдеқашан асып кеткен —
Ол өз шегінен асып кетті.
Мен оған қарап-ақ айта аламын.
Мұны көрген кез келген адам көре алады.
Денемді балшықтай ауыр жағымда қалдырып,
Оның денесі қолтық сүйегіне қатты сүйенді,
Тақтаға оны ішкендей қарап тұр.
алға құлайтындай тақтаға қарап тұр.
Бірақ дірілдеген саусақтар әр қимылдады...
Бірақ сол дірілдеген саусақтардың әрбір қимылы...
Баяу ағып жатқан лава ағыны сияқты—
баяу ағып жатқан лава сияқты болды.
Қатты қызыл...
ауыр, қызыл,
Жарқырап тұрды
және жарқыраған.
Бұл кескілескен шайқас болды.
Шоги ойыншысы болған кез келген адам...
Кез келген кәсіби шоги ойыншысы...
шын жүректен айтар еді...
«Мен осылай шоги ойнағым келеді»...
Шын жүректен...
олар әрқашан ойнағысы келді ...
Ойланбасқа амалым жоқ
осындай сәйкестік.
Шоги залы
Және…
Дәл солай! Ицумида!
169 Қатты шайқас болды...
169 жүріске созылған қызу шайқастан кейін,
Шимада мырзаның сендіретін сөздері...
екі сөзді айту үшін Шимаданың бар күші қажет болды
Перде түсірілді
оны аяқтады.
169 жүріспен бірінші қозғаушы Мастер Шоги Янагихара жеңеді.
169 қозғалыстан кейін жеңімпаз Шоги Маэстро Янагихара.
Кишо турнирінің ережесіне сәйкес—
Shogi Maestro турнирінің ережелері бойынша, ол титулды он рет сақтап қалды,
Сіз 10-тоқсанды жалпы аяқтағаныңыз үшін Мәңгілік шахмат шебері атағын аласыз.
ол «Мәңгілік Шоги Маэстро» атағын алады.
Саку-чан жасады! Барлығы 10 тоқсан!
Саку, сен істедің! Он жеңіс!
О! Алақай! Мен Эйзиді алдым!
Ол мұны істеді! Ол Мәңгілік Шоги Маэстро!
Мен бір қолымда оқталған винтовка ұстап тұрмын
Иә! (қол шапалақтау)
Янагихара мырза, жақсысыз ба?
А... жарайды.
Менде бәрі жақсы.
Хаха... Менің тізем сәл күлді.
Менің тізем дәл жол берді.
Рахмет
Кел де жуынып ал.
Shogi Maestro турнирінің бесінші матчы
Саку-чан! (қуаныш)
Саку!
Янагихара Шоги Мастер
Шоги Маэстро Янагихара...
Wh- Матчтан кейінгі шолу туралы не деуге болады?
Немесе... Алған әсерлері ше?
Янагихара мырза!
Янагихара мырза! Апыр-ай! Құттықтаймыз!
Уау! Құттықтаймыз!
Саку-чан!
Саку!
Бұл керемет болды! Бұл шоги керемет болды!
Керемет! Бұл таңғажайып шоги болды!
Қатерлі ісік!
Ган!
А-а?
А... Иә? Мен бе? Не... ол не? Саку-чан
Мен?
Бұл не, Саку?
Суретке түсіріңізші, иә?
Суретке түсіріңіз!
Жер
Сіз камераңызды әкелдіңіз, солай ма?
Сен әкелдің, солай ма? камера
Суретке түсіріңіз.
Суретке түсіріңіз!
Барлығымен бірге!
Мен осындамын.
А... А, сәл күте тұрыңыз.
О-Ой, күте тұрыңыз!
Мүмкін біреу мұны еске алу үшін ұстауы керек.
33-ші
Шоги маэстро турнирі
М
Бесінші матч
Бұл сізде болса, естелік болуы мүмкін.
Жақсы ой, балақай.
О, балам! Сен ақылдысың, мұнда кел.
Келіңіздер.
Дүрс! (Айзава) Гах!
5 йен
Жақсы жұмыс... (Никаидо) Аа... Көрші үй.
Және, сонда.
Уау, мен оның қасындамын!
Жарайды, мен осында барамын.
Эй... Мен осында тұра аламын ба? Мен куәмін.
Мен бақылаушымын ғой.
Мен екінші қатарда отырайын ба?
Екінші қатар осында отыруы керек пе?
Танабе! Сакудың артына жүр!
Танабе мырза, Саку-чанның артынан қалмаңыз.
Не болды? Сіз қыдырып жүргенде мен бәріне сыйдыра алмаймын.
Не болды? Кірме. Сен сондай сұмсың.
Жақынырақ кіріңіз.
Солға және оңға жақынырақ!
Кең бұрыш жоқ па?
Сізде кең бұрышты объектив жоқ па?
Өзің жарасып тұрсаң не болды?
Кіру жақсы идея болмас еді.
Сәлем, Ган! Сіз де осында кіресіз!
...Ал, Ган-чан, сен де қосыла аласың. Таймерді пайдаланыңыз.
Автоматты таймерді пайдаланыңыз!
А, міне, осында.
О, міне, ол!
Шимада да
Шимада, сен де!
Сіз суретте болар ма едіңіз?
Өтінемін, кіре аласыз ба?
Естелік сурет? Мен де?
Еске алу суреті?
Менің оған қатысқанымды қалайсың ба?
Жарқыраған
Жанды
Жылтыр
Янагихара тауары
Жарқыраған
Жанды
Жылтыр
Жарқыраған
Жанды
Жылтыр
Жарқыраған
Жанды
Жылтыр
Жарқыраған
Жанды
Жылтыр
Я... On-chans
Жарқыраған
Жанды
Жылтыр
Жарқыраған
Жанды
Жылтыр
Жарқыраған
Жанды
Жылтыр
Жарқыраған
Жанды
Жылтыр
Жарқыраған
Жанды
Жылтыр
Жарқыраған
Жанды
Жылтыр
Жарқыраған
Жанды
Жылтыр
Жарқыраған
Жанды
Жылтыр
Жарқыраған
Жанды
Жылтыр
Жарқыраған
Жанды
Жылтыр
Жарқыраған
Жанды
Жылтыр
Жарқыраған
Жанды
Жылтыр
Жарқыраған
Жанды
Жылтыр
Жарқыраған
Жанды
Жылтыр
Жарқыраған
Жанды
Жылтыр
Жарқыраған
Жанды
Жылтыр
Жарқыраған
Жанды
Жылтыр
Жарқыраған
Жанды
Жылтыр
Жарқыраған
Жанды
Жылтыр
Жарқыраған
Жанды
Жылтыр
Жарқыраған
Жанды
Жылтыр
Жарқыраған
Жанды
Жылтыр
Жарқыраған
Жанды
Жылтыр
Балалар, мені қолдауға келмедіңдер ме?
Жарқыраған
Жанды
Жылтыр
Жарқыраған
Жанды
Жылтыр
Жарқыраған
Жанды
Жылтыр
Жарқыраған
Жанды
Жылтыр
Жарқыраған
Жанды
Жылтыр
Жарқыраған
Жанды
Жылтыр
Жарқыраған
Жанды
Жылтыр
Жарқыраған
Жанды
Жылтыр
Жарқыраған
Жанды
Жылтыр
Жарқыраған
Жанды
Жылтыр
Жарқыраған
Жанды
Жылтыр
Жарқыраған
Жанды
Жылтыр
Жарқыраған
Жанды
Жылтыр
Жарқыраған
Жанды
Жылтыр
Жарқыраған
Жанды
Жылтыр
Жарқыраған
Жанды
Жылтыр
Жарқыраған
Жанды
Жылтыр
Жарқыраған
Жанды
Жылтыр
Жарқыраған
Жанды
Жылтыр
Жарқыраған
Жанды
Жылтыр
Жарқыраған
Жанды
Жылтыр
Жарқыраған
Жанды
Жылтыр
Жарқыраған
Жанды
Жылтыр
Жарқыраған
Жанды
Жылтыр
Жарқыраған
Жанды
Жылтыр
Жарқыраған
Жанды
Жылтыр
Жарқыраған
Жанды
Жылтыр
Сен мені қолдауға келмедің бе?
Жарқыраған
Жанды
Жылтыр
Жарқыраған
Жанды
Жылтыр
Жарқыраған
Жанды
Жылтыр
Жарқыраған
Жанды
Жылтыр
Жарқыраған
Жанды
Жылтыр
Жарқыраған
Жанды
Жылтыр
Жарқыраған
Жанды
Жылтыр
Жарқыраған
Жанды
Жылтыр
Жарқыраған
Жанды
Жылтыр
Жарқыраған
Жанды
Жылтыр
Жарқыраған
Жанды
Жылтыр
Жарқыраған
Жанды
Жылтыр
Жарқыраған
Жанды
Жылтыр
Жарқыраған
Жанды
Жылтыр
Жарқыраған
Жанды
Жылтыр
Жарқыраған
Жанды
Жылтыр
Жарқыраған
Жанды
Жылтыр
Жарқыраған
Жанды
Жылтыр
Жарқыраған
Жанды
Жылтыр
Жарқыраған
Жанды
Жылтыр
Жарқыраған
Жанды
Жылтыр
Жарқыраған
Жанды
Жылтыр
Жарқыраған
Жанды
Жылтыр
Жарқыраған
Жанды
Жылтыр
Жарқыраған
Жанды
Жылтыр
Жарқыраған
Жанды
Жылтыр
Жарқыраған
Жанды
Жылтыр
Жарқыраған
Жанды
Жылтыр
Жарқыраған
Жанды
Жылтыр
Жарқыраған
Жанды
Жылтыр
Жарқыраған
Жанды
Жылтыр
Жарқыраған
Жанды
Жылтыр
Жарқыраған
Жанды
Жылтыр
Жарқыраған
Жанды
Жылтыр
Жарқыраған
Жанды
Жылтыр
Жарқыраған
Жанды
Жылтыр
Жарқыраған
Жанды
Жылтыр
Жарқыраған
Жанды
Жылтыр
Жарқыраған
Жанды
Жылтыр
Жарқыраған
Жанды
Жылтыр
Жарқыраған
Жанды
Жылтыр
Жарқыраған
Жанды
Жылтыр
Жарқыраған
Жанды
Жылтыр
Жарқыраған
Жанды
Жылтыр
Жарқыраған
Жанды
Жылтыр
Жарқыраған
Жанды
Жылтыр
Жарқыраған
Жанды
Жылтыр
Жарқыраған
Жанды
Жылтыр
Жарқыраған
Жанды
Жылтыр
Жарқыраған
Жанды
Жылтыр
Жарқыраған
Жанды
Жылтыр
Жарқыраған
Жанды
Жылтыр
Жарқыраған
Жанды
Жылтыр
Жарқыраған
Жанды
Жылтыр
Жарқыраған
Жанды
Жылтыр
Жарқыраған
Жанды
Жылтыр
Жарқыраған
Жанды
Жылтыр
Жарқыраған
Жанды
Жылтыр
Жарқыраған
Жанды
Жылтыр
Жарқыраған
Жанды
Жылтыр
Жарқыраған
Жанды
Жылтыр
Жарқыраған
Жанды
Жылтыр
Жарқыраған
Жанды
Жылтыр
Жарқыраған
Жанды
Жылтыр
Жарқыраған
Жанды
Жылтыр
Жарқыраған
Жанды
Жылтыр
Жарқыраған
Жанды
Жылтыр
Жарқыраған
Жанды
Жылтыр
Жарқыраған
Жанды
Жылтыр
Жарқыраған
Жанды
Жылтыр
Жарқыраған
Жанды
Жылтыр
Біз көмектесе алмаймыз, Кай!
Шикатанебе ашық
Жылтыр
Янагихара мырза - біздің ұрпақ үшін батыр!
Янагихара мырза – біздің ұрпақтың батыры.
Жылтыр
Ол өте керемет болды!
Уау, керемет болды.
Жер
Өйткені Янагихара мырза қатты жұмыс істеп жатыр...
Янагихара мырза әлі де көп жұмыс істеп жатыр, сондықтан бізді де жайылымға шығаруға болмайды!
Біз әлі де бар күшімізді салуымыз керек.
(Тик-так, сағаттың көрсеткіштері тик-так)
Мүмкін мен жылыжайыма көбірек хоста мен анжелика ағаштарын отырғызармын.
Үйдегі ури мен треска өскіндерінің санын көбейту керек пе?
Иә, мүмкін мен келесі жылы сарымсақ пиязы мен бұршақ өсіретін шығармын!
Келесі жылы пияз мен көк пиязды да көбейту керек пе?
Мен енді шетелден жұмысқа тұра алмаймын, бірақ үйде отырсам, қыста да ақша табамын.
Мен енді жұмысқа бара алмаймын, бірақ қыста жылыжайдан біраз ақша таба аламын.
Әйтеуір, немерелеріме қалталы ақша бергім келеді.
Немерелеріме қалталы ақша беруге шамам жоқ.
Күте тұрыңыз!
Бір минут күтіңіз! Саку-чан! Мен, мен, мені де кіргізіңіз!
Саку! Мені де фотоға түсіріңіз!
Саку-чанның қасында, әрине!
Әрине,
Сіздің қасыңызда!
дәл сіздің қасыңызда!
Не болды? Матч қазірдің өзінде аяқталды!
Не! Ойын бітті
Бейбақ. Жаңа ғана ішуге келдің.
Бұл бейбақ мұнда тек ішуге келген.
Жоқ, Саку.
Жоқ, Саку-чан, ха...Мен бұлыңғырмын.
Шиш, сен қартайып бара жатырсың.
Хмм... Иә? Сонда не?
Мен сенің жаныңа жүгіріп бара жатырмын, дірілдеп
Сонда не болып жатыр?
«Току, сен көруге келгенде мен ұтылып кетем, аулақ жүр!» деген сенсің.
«Току-чан мені көруге келгенде, мен әрқашан жеңілемін...»
«Келме» деген Саку-чан болса керек.
Не? иә? Солай ма?
Иә? Мен мұны айттым ба?
Жасырын!
Дәл солай! Ицумида!
Жарайды, жарайды!
Иә, қара! Шу шығармаңыз, мен суретке түсіремін
Шу шығаруды доғар! Мен түсіріп жатырмын!
Жарайды, жарайды!
Түсіндім, түсінемін, бәрі...
Шуш, бәріңе!
Күлімсіреңіз!
Бет-әлпетін жақсы көрсет
Иә ысырмаға 10 секунд қалды!
Жарайды, он секунд!
Он, тоғыз...
10,9...
«Қош бол жалғыз өмір»
Өмір қоштасудан басқа ештеңе емес.
Мұны тағы кім айтты?
Мұны кім айтты? Айтуға жақсы сөз
Бұл жақсы, дәл өрнек.
Бірінен соң бірі жоқ болатынымызды мен де білемін.
Мен оларды бірінен соң бірі жоғалтатынымды білемін.
Шоги мен өмірден.
Шоги мен өмірден
Бірақ есімде.
Маған ұнағандар да, ұнатпайтындар да көп болды.
Сөз жоқ
Қате жоқ.
Мен қазір кіммін, сол фрагменттердің барлығынан тұрады.
Мен қазіргі адам осы бөліктердің барлығынан тұрады.
Тасуки «күту» дегенді білдіреді
Бұл белдіктер үмітті білдіреді.
Мен қазір олардың жүздегенін, тіпті мыңдағанын көтеріп жүрмін,
Жүздік пен мыңдық көбейтілді.
Кейде ауыр болатыны сонша, мен тіпті қозғала алмай қалдым.
және кейде олар соншалықты ауыр, мен тіпті қозғала алмаймын,
бірақ сол салмаққа байланысты,
Отты шарға айналудан қорқудан...
Қатты…
және олар өте тығыз байланыстырылғандықтан,
Мені қашып құтыла алмас үшін байлап қойды.
бұл менің адам шырағы болу қорқынышымнан қашуға мүмкіндік бермейді.
Бұл ирониялық.
Егер солай болса, мен...
Сонда мен де сол «салмақ» арқасында қашпай-ақ осыншама жерге жеттім деп ойлаймын.
Осы салмақтың арқасында қашпай-ақ осы уақытқа дейін жеттім деп айта аласыз ба?
Бірақ мен рахмет айтпаймын!
Жоқ! Бірақ мен сізге алғыс айтпаймын!
Ашу
Өйткені мен әр уақытта байсалды және құмармын!
Әр кезде шынымен ыстық!
Әр жолы мен: «Бұл жолы мен шынымен өлемін!» деп ойлаймын. Қарғыс атсын!
Әр жолы, әр жолы, ''Бұл жолы мен шынымен өлемін''—
Өйткені мен бұл туралы шынымен ойлаймын! Сәлем!
Иә? Не?
Иә! Нана... Не?
Олар армандарын маған тықты!
Сіз өз армандарыңызды рұқсатсыз басқаларға сеніп тапсыру арқылы қауіпсіз аймақтан кетіп бара жатырсыз.
Олар шетте отырады және «Онда ілініп тұрыңыз» немесе «Басыңызды матчта ұстаңыз» немесе «Әлі де ойнай алатыныңызға риза болыңыз»!
«Көбірек тырыс» немесе «Қаттырақ жаса»
Шүкіршілік ет демесең де, Мен әр кезде қолымнан келгеннің бәрін жасаймын.
Мен қазірдің өзінде қолымнан келгеннің бәрін істеп жатырмын! Маған айтудың қажеті жоқ!
Сонымен, сіз нені айтасыз? мен жылап жатырмын
Сен не болып жатырсың?
Ал сен тіпті жылайсың.
Ха... Бірақ...
Хиёри, қош келдің.
Келесі жыл туралы сөз жоқ шығар.
Менің ойымша, бұл келесі жылы мүмкін емес.
А, жоқ, жоқ... Мен әлі түсінбеймін.
Ой, кешіріңіз.
Бірақ олай айтуға әлі ерте.
Жер
Не... не? Сіз қазір ғана күлдіңіз! Иә?
Сен маған күлдің ғой, солай ма?!
Неліктен? Менің ойымша, бұл мүмкін емес.
Және, әрине, мен мұны істей алмаймын!
Келесі жылы да бүгінгідей ойын ойнасақ, мен өлемін.
Мен бүгінгідей басқа матч ойнасам өлемін!
Сіз мені әлі де итеріп жібересіз бе?
Сіз әлі де мені сынауға тырысасыз ба?
Жүрегің болсын! Менің жасым 60-қа таяп қалды!
Күте тұрыңыз, сіз небәрі 60 жастасыз.
Сіз білесіз бе?
Тыңдау.
Мен бұл жолды былтыр да айтқанмын.
Сен маған былтыр да солай айтқансың.
О, мен солай ма?
Не? Солай ма? (Цзингуджи храмы) О, мен солай дедім.
Сөзсіз айттыңыз.
Екеуміз де 60-тан өтеміз.
Сондай-ақ жасымыз 60-тан асып кетті.
Иә? (Цзингуджи храмы) Келесі Себебі ол ежелгі
Мен бір қолымда оқ жалғанған винтовка ұстап тұрмын
Біздің 70 жылдық мерейтойымыз келе жатыр.
Сабаққа қатыса алмайтыны үшін оған ерекше қарайды...
Өртенген өріс (4-бөлім)
Тұрақты тоқырау шегіндегі пейзажмен қоршалған
Мен өзімді бірдеңе іздеп таптым
Мен өзімнің аянышты әлсіздігімді тұрақты етіп көрсету үшін бетперде кидім
Және оны батыл кигізді
Өзен жағалап келе жатқанда мұздаған қадамымның дыбысы
Өтіп бара жатқан пойыздың гүрілінен оп-оңай басып қалды
Соған қарамастан мен өз-өзіме «Мен тағы бір қадам жасауым керек» деп айқайлай бердім
Қайта-қайта
Менің дәл осы жерде тұрмын деп жариялағанымды естіп тұрсың ба?
Жалаң аяқ болсам да, мен қалаған жерге бара аламын
Мен өзімді қай жерде табатынымды білмеймін
Мен болжай алмаймын, бірақ мен сиямен жаза аламын
Барған сайын маған сәйкес келетін жаңа пейзаж
Келесі эпизодты алдын ала қарау
41-бөлім
Иә, дайын! Қараңдар!
Олар аяқталды!
Воила!
Иә!
Бұл өте шайнайды!
Мен мокюмокюмын!
Жақсы идея! Одан сұрайық!
Керемет идея! Сұраймыз!
Сол қара өрік сиропын Чихо жасаған.
Бұл Чихо-чан...
Бұл сіз жасаған қара өрік сиропы.
Бұл қара өріктен шыққан жақсы иіс.
Бұл қара өрік хош иісі.
Сурет: Икуеми Рю
Құттықтаймыз, Саку-чан!
Саку, құтты болсын!
Мен жоқ кезде сен шынымен жеңесің.
Менсіз де жеңе аласыз...
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory